### Тестовое задание (Normal)
В коде использован `mitmproxy`(утилита, которая позволяет перехватывать все http запросы с подключенных устройств).

Ход разработки:
- Установил мобильное приложение магазина на телефон. Телефон подключается к proxy.
- Нашел в логе запросов запрос, в ответ которому присылается json с нужными данными.
- Написал метод `response()`, который перехватывает ответ на запрос с нужными заголовками. данные из ответа фильтруются и сохраняются в json файл(папка `results`).

Как запустить:
- Добавляем `mitmproxy` в окружение проекта, запускаем `mitmproxy -s main.py`.
- Устанавливаем мобильное приложение магазина на телефон. Телефон подключаем к `mitmproxy`(Для этого подключаем телефон в одну локальную сеть с компьютером, на котором запущен прокси. Создаем профиль конфигурации `mitmproxy` на телефоне, в настройках wi-fi сети прописываем в ручную HTTP-прокси, там указывается `ip` компьютера, на котором запускается проект и  порт `mitmproxy`, по умолчанию `8080`).
- Заходим в поиск по товарам, вбиваем в запрос категорию, которую будем искать.
- Листаем выдачу по запросу вниз(в одном запросе 20 товаров, пролистывание вниз будет вызывать новые запросы с новыми товарами, пролистывание до конца позволит собрать все товары из категории)
- После этого отключаем `mitmproxy`, идем в папку `results`, где появится файл с названием поискового запроса. он будет содержать перехваченные и отфильтрованные данные в формате json.

Примечания:
- В исходных данных нет поля, которое можно было бы расценить, как бренд продукта. А это требуется в задании. Вместо этого я сделал поле `seoCode`. Надеюсь на понимание.
